Приложение с FastAPI и PostgreSQL
Этот проект использует Docker Compose для развертывания контейнеров для бекенда (FastAPI) и базы данных (PostgreSQL). Вся настройка и запуск выполняются с помощью Docker.

Требования
Перед тем как развернуть приложение, убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:
Docker: Для создания и запуска контейнеров.
Docker Compose: Для оркестрации контейнеров.
.env файл: Для хранения конфиденциальных данных, таких как логины, пароли и названия базы данных.

Шаги для развертывания
1. Клонируйте репозиторий
   git clone [<ссылка на репозиторий>](https://github.com/EspirituMaligno/audio_upload.git)
   cd audio_upload
2. Создайте файл .env
Создайте файл .env в корне проекта и добавьте в переменные из файла .env.example и замените значения на нужные.
3.3. Запустите контейнеры
Перейдите в папку с dokcer файлами, для этого выполните команду:
   cd .deployment
Выполните команду, чтобы запустить все сервисы:
   docker-compose up --build
Эта команда выполнит следующие действия:
Скачает необходимые образы для PostgreSQL и вашего бекенда.
Сборка и запуск контейнера для вашего приложения FastAPI.
Развернет контейнер для PostgreSQL с использованием переменных из .env файла.
Контейнер с базой данных будет доступен по порту 5433 на вашем локальном компьютере, а приложение FastAPI будет доступно по порту 5000.
4. Доступ к приложению
После того как контейнеры будут подняты, вы сможете получить доступ к вашему приложению по адресу:
   http://0.0.0.0:5000
Завершение работы
Чтобы остановить и удалить контейнеры, используйте команду:
   docker-compose down
